Repository: JOJOisUnstoppable/Sudoku
Catalog: src/Sudoku.CommandLine/CommandLine/Strings/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# _Description_Address_Bot
source: Indicates the address of the bot to be connected to. Generally the value is 'localhost:8080'.
zh_cn: 表示机器人需要连接的地址信息。一般来说都是“localhost:8080”。

# _Description_Bot
source: To launch bot procedure.
zh_cn: 启动一个机器人框架。

# _Description_BotNumber_Bot
source: Indicates the real number of the bot.
zh_cn: 表示机器人自身的 QQ 号。

# _Description_Check
source: To check the attributes for a sudoku grid.
zh_cn: 检查一个题目满足的一些独有特性。

# _Description_CheckType_Check
source: Indicates what kind of attribute will be checked.
zh_cn: 表示你查询的题目的特性是哪一个。

# _Description_Draw
source: Draw a sudoku grid onto a picture.
zh_cn: 将盘面的信息呈现到图片上。

# _Description_FooterText_Draw
source: Indicates the extra footer text displayed below the picture.
zh_cn: 表示绘制的图片最下方的额外呈现文字。

# _Description_Format
source: To format a sudoku grid using string as the result representation.
zh_cn: 将一个盘面的数据结构显示成等价的字符串形式。

# _Description_FormatString_Format
source: Indicates the format string used.
zh_cn: 表示格式化盘面为字符串写法的格式化模式字符串。

# _Description_Generate
source: To generate a sudoku puzzle.
zh_cn: 产生一个数独盘面的唯一解题目。

# _Description_GenerateType_Generate
source: The method that defines what algorithm used for generating a sudoku puzzle.
zh_cn: 表示用来生成盘面的算法。

# _Description_Grid_Check
source: Indicates the sudoku grid as string representation.
zh_cn: 表示你查询题目特性的具体题目的字符串写法。

# _Description_Grid_Draw
source: Indicates the sudoku grid as string representation.
zh_cn: 表示绘制的图片的盘面的字符串表达。

# _Description_Grid_Format
source: Indicates the grid to be formatted.
zh_cn: 表示格式化盘面为字符串写法的盘面本身的某种字符串写法。

# _Description_Grid_Solve
source: Indicates the grid used for being solved.
zh_cn: 表示用来解答的盘面的字符串表达。

# _Description_Help
source: Displays all possible root commands provided.
zh_cn: 显示程序各个指令的使用说明。

# _Description_HelpCommandName_Help
source: Indicates the type name whose corresponding command introduction is what you want to see.
zh_cn: 表示你想要查看哪一个指令。

# _Description_OutputPath_Draw
source: Indicates the output path.
zh_cn: 表示绘制完成的图片保存的本地路径。

# _Description_OutsideOffset_Draw
source: Indicates the blank between the grid lines and the picture border.
zh_cn: 表示绘制的盘面和图片边界之间的留白缝隙的宽度。

# _Description_Range_Generate
source: The range of given cells that generated puzzle should be.
zh_cn: 表示盘面生成的提示数数字个数的范围。

# _Description_Size_Draw
source: Indicates the size of the picture.
zh_cn: 表示图片绘制的尺寸大小。

# _Description_Solve
source: To solve a sudoku grid using the specified algorithm.
zh_cn: 使用固定算法来完成解答一个唯一解的数独题目。

# _Description_SolveMethod_Solve
source: Indicates the method to be used for solving a sudoku.
zh_cn: 表示用来解答盘面的算法。

# _Description_VerifyKey_Bot
source: Indicates the verify key used for making communication of web socket.
zh_cn: 表示机器人需要连接时使用的验证字符串信息。该字符串匹配的是你配置文件里设置的内容。

# _Description_Version
source: Displays the version of the current command line project.
zh_cn: 显示该程序的版本信息。

# _Description_Visit
source: To fetch the author or the repository link.
zh_cn: 显示作者的联系方式。

# _Description_VisitLink_Visit
source: Indicates the link that outputs.
zh_cn: 表示想查看的链接。

# _MessageFormat_AnalysisResult
source: Puzzle: '{0}' Method name used: '{1}' --- Solution: {2} Solving details: {3}
zh_cn: 题目：{0} 使用的解题算法：{1} --- 答案：{2} 解题详情步骤： {3}

# _MessageFormat_AndIsRequired
source: , required
zh_cn: ，必需参数

# _MessageFormat_CheckValidityResult
source: Puzzle: '{0}' The puzzle {1} a unique solution.
zh_cn: 题目：{0} 该题目{1}唯一解。

# _MessageFormat_CommandsAre
source: Commands:
zh_cn: 命令为：

# _MessageFormat_DoesNotHave
source: doesn't have
zh_cn: 不具有

# _MessageFormat_FormatResult
source: Grid: '{0}' Format: '{1}' Result: {2}
zh_cn: 盘面：{0} 模式字符串：{1} 转换结果：{2}

# _MessageFormat_GeneratedPuzzleIs
source: The puzzle generated: '{0}'.
zh_cn: 生成的盘面为 {0}。

# _MessageFormat_Has
source: has
zh_cn: 具有

# _MessageFormat_OutputSuccess
source: Success. Please visit the path '{0}' to view the file.
zh_cn: 保存文件成功。请前往路径 {0} 查看。

# _MessageFormat_PleaseVisitFollowingLink
source: Please visit the following site to learn more information.
zh_cn: 请访问如下地址：

# _MessageFormat_Project
source: Project
zh_cn: 程序

# _MessageFormat_RootCommandsAre
source: Root commands:
zh_cn: 主要命令为：

# _MessageFormat_SolveResult
source: Puzzle: '{0}' Method name used: '{1}'{2} --- Solution: {3}
zh_cn: 题目：{0} 使用的解题算法：{1}{2} --- 答案：{3}

# _MessageFormat_SyntaxAndUsageIs
source: Syntax & Usage:
zh_cn: 格式和用法：

# _MessageFormat_UriLinkIs
source: URL link:
zh_cn: 链接：

# _MessageFormat_Version
source: Version
zh_cn: 版本

# _Usage_Bot_1
source: Try to connect server of platform Mirai, with target bot number 1357924680, connection is localhost with port 8080, and verify key is "HelloWorld".
zh_cn: 尝试连接 Mirai 平台服务启动机器人，机器人 QQ 号为 1357924680，登录地址为 localhost，端口号为 8080，并且连接的验证字符串为“HelloWorld”。

# _Usage_Check_1
source: To check the validity of the specified sudoku grid.
zh_cn: 验证指定盘面的唯一性，即是否唯一解。

# _Usage_Draw_1
source: Draw a grid onto a picture, with specified size 1000 and outside blank (pixels) 10, then output the picture to the local path to user's desktop, and output file name is "output.png".
zh_cn: 将指定盘面按图片尺寸 1000 像素来绘制，保留外边框留白 10 像素宽度大小，生成的盘面保存路径为当前用户的桌面文件夹，文件名为“output.png”。

# _Usage_Format_1
source: Formats the specified grid, using the string "0" as the format one, which means the grid only displays the given cells, modifiables are treated as the empty ones, and all empty cells will be displayed as a zero character '0'.
zh_cn: 将一个盘面格式化处理为字符串形式：所有的提示数都会显示为对应的数字，所有的空格也都会按数字 0 呈现出来；自己填入的数字也会被视为空格显示为 0。

# _Usage_Generate_1
source: Generates a sudoku puzzle, which contains givens of number between 24 and 30, and using the hard-pattern algorithm to generate puzzle.
zh_cn: 生成一个数独唯一解题目，提示数个数控制在 24 到 30 个之间，且使用广泛采用的出难题的算法进行出题。

# _Usage_Solve_1
source: Solves a sudoku puzzle, using the bitwise algorithm.
zh_cn: 使用位运算算法来解答一个数独题目。

# _Usage_Visit_1
source: Visits the GitHub link of the author.
zh_cn: 查看作者 GitHub 的信息。
